Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
我到極限了！我抽筋了！
杜巴爾的悲劇
雖然我根本沒有肌肉可以抽筋！
布魯克，你還蠻積極的嘛。
你幹掉了不少飛魚。
能幫上忙我很高興！
不過拜託……讓我休息一下……
索隆桑……
你看起來傷還沒好……
我才不會輸給這些魚！別擔心！
你大意了，羅羅亞！
六刀流……
章魚手危機！
你救了我啊？
當然！你們剛才在發呆嘛……
八金！你好帥！
不愧是你，八吉！
真的嗎？
去死吧，魚人！
好！失禮了！
我以為我要死了！謝謝！
我不是叫你小心了嗎？
不要一個一個打……排成陣形！
陣形（Hentai）
變態？
變態
（Hentai）
叫我嗎？
飛行陣形進攻！
陣形（Hentai）
飛行（Hikou）
不良變態？
變態（Hentai）
不良（Hikou）
是在說我嗎？
來了！
我在這裡！這裡！
歡迎！
女人？真可惜，但我們接到了殺光所有人的命令！
你殺得了我嗎？
什……什麼？！
可惜了。
蜃氣樓節拍！
小心絕望的雷雲！
二手
鎖技！
刻蹄
鑽石！
不要亂了陣形！
我就知道，他們在叫我嘛。
上！
咦？不是叫我？
什麼？！子彈對他沒用？！
強力鐵鎚！
好厲害！他們都好強，帕帕古！
沒想到他們竟然這麼拼命……
我們本來只是打算搶回八吉然後逃走的……
接招！
可惡！佛朗基！我們得把船靠岸！
在大海上他們佔優勢！
他們住在這裡大概就是這個原因吧。
他們不會給我們操船的機會的！
魯夫！
快跑！一個巨大的傢伙來了！
是鐵面具嗎？！
一個戴面具的傢伙和一頭牛！
牛？
是毛多巴洛的聲音！
是老大！
你們這些被打趴一大片的傢伙……
什麼？！出現了什麼東西！
杜巴爾的
愛牛
毛多巴洛
你們可不是蟲子啊！飛魚騎士團！
他……他把自己的家壓碎了……
只要能殺草帽海賊團，我不再需要這個基地了！
對不起，老大！我們馬上把他們引到海上解決……
閃開！
魚人、人魚、手套什麼的我都不在乎！想跑就滾！
我是海星！
我又不是因為想做才進入這個奴隸交易市場的！
你們明白吧？！
當然，老大！
今天真是個好日子啊！
那個我恨到做夢都會夢到、想殺掉的男人，就在眼前。
我真是太感謝了！
看來這世上真的有神呢？
有一天，我突然被那個男人推進了地獄深淵！
喂，他說話的時候一直在看我們吧？
今天，我就算跟你同歸於盡也要殺了你……
海賊……黑腳香吉士！
我真的很想見到你！
糟了！老大真的氣瘋了！
我？那傢伙想殺的是我？
香吉士，那傢伙是誰？
看起來他跟你有什麼深仇大恨……
會不會是餐廳時候的事？想想看！
如果是那時候的事的話，我做的可能讓人記恨的事太多了……
讓他射你吧！你活該！
別裝傻了，黑腳！
我們說的是最近的事！
糟了！那是魚叉！
但如果是最近的事的話，我就更搞不懂了！
什……什麼？這些魚叉有些不對勁……
這是我的蠍子毒魚叉！
如果被刺中的話，三分鐘之內就去見閻王了！
感受我的怒火吧！
娜美桑，小心！
混蛋，我完全想不起來！你到底是誰？！
我要殺了你和你的同伴！
我看到面具底下的臉了。
真的？他是誰？
別太驚訝。你也看過他的臉！
我也看過？
那混蛋……！
他把杜巴爾大人的鐵面具打掉了！
好吧……好好看看我這張傷痕累累的臉！
什……什麼？！？！
不會吧！
他是……！
我的……
天……天哪……
我好想哭！
我等這一天等了好久了……
我決定要殺了你，所以出了海！
但要找到你可不容易啊……
畢竟你的通緝令跟你的真面目根本不一樣！
就算海軍或賞金獵人碰到你，他們可能根本認不出你來！
不不不，那不可能的！
那些傢伙一定會找到你的！
老大……！
他們會找到你，然後說……
「找到你了！」
「黑腳香吉士！」
然後我就跟他們說……
「我不認識這種人！」
「我根本不是海賊！」
喂，香吉士，你去哪裡？！
你知道嗎……
突然被賞金獵人盯上是多麼可怕的事嗎？！
為什麼？
為什麼我突然就要被海軍本部追？！
為什麼那些大牌賞金獵人突然開始來追殺我？！
為什麼？！
香吉士？
我到底做了什麼？！
還我人生來！
黑腳香吉士！
關我屁事！
老大！
什麼叫「關你屁事」？！
你不負責的話，誰來負責？！
閉嘴！
對那張通緝令最火大的人是我！
原來，這種事真的會發生啊。
太驚人了……
這個世界真的很大。
香吉士是不是生在什麼奇蹟之星下面的？
他說不定有天會有個很有趣的結局……
我忍不住同情那個杜巴爾……
這兩個人長得一模一樣！
簡直像是同一個模子印出來的。
布魯克！事後我絕對要狠狠揍你一頓！
那麼，香吉士……
我們就先走一步了。
你們是說這是我的錯嗎？！
如果你不想長得像通緝令上那張照片，改個髮型或鬍子不就好了？
有很多東西你可以改的！
原來可以那樣嗎？
你們全是白痴嗎？！
我們不是白痴！
你知道嗎，黑腳，我們……
我們……
本來在這片海的偏遠角落經營一個小小的、不為人知的黑幫……
每天靠威脅村民來騙錢……
過著那樣幸福的生活。
黑腳……
你明白嗎？
我，一個從來沒有惹過任何大事的人……
突然就背上了7700萬的懸賞金……
然後被那些強大的海軍追著跑……
我背上留了這道可怕的傷疤，
被迫戴上這個鐵面具來遮住我的臉！
害我人生毀掉的就是你！
我已經做好追你到地獄盡頭的準備了！
如果你覺得這是個問題的話……
那你乾脆現在就殺了我好了？！
我快被殺了！
你那些蠢指控……
你為什麼要把娜美桑和羅賓妹都扯進危險中？！
就是那艘船和那群人讓你成了有名的海賊！
我當然想找他們報仇！
你們全都去死吧！
毒魚叉？！
排成陣形！
咦？
糟了！
香吉士！
他們想把他拉進海裡！
香吉士！快從那裡出來！
可惡，這張網是鋼鐵做的！
現在去痛苦地淹死吧！
香吉士！
可惡……我馬上去救你！
別自己下去，白痴！我去救他！
等一下！
你們人類太慢了，追不上他的！
這裡交給我！
蠢貨！
你們魚人也追不上的！
飛魚可是海裡最快的動物！
而且騎飛魚的人有空氣罐，可以在水下待多久都行！
那傢伙沒戲了！
那個黑腳下次浮上水面的時候……
就已經溺死了！
那是什麼？！
感受老大的怒火吧，黑腳！
呼吸不了……
沒事的！
卡蜜！
嘿，牛仔！
看來你忘了這裡還有人！
什麼？
飛魚確實比魚人快。
在海洋生物中絕對是頂級的。真的很厲害！
但是……
在頂級中的最頂級是人魚族！
在這片廣闊的大海中……
沒有任何生物能在水裡追上人魚！
沒事了……
我馬上來救你，香吉士阿琴！
她真的那麼厲害？
其實，如果她不老是在發呆的話，根本沒人抓得住她！
原來如此……
卡蜜！
拜託了，救香吉士！
那是什麼？！
巨大的錨？
也太巨大了！
瞄準草帽海賊團的船。
正面砸上去把它沉了！
他們有些人是惡魔果實能力者！
只要把他們弄進水裡就是我們的！
不妙！被那個砸一下我們就沉了！
閃開！用爆發或船槳！來得及嗎？
不行，太遲了！
快跟我來，騙人布！
咦？
好……好！
你到船頭去！
咦？
呃，好！
我們要用我們的秘密武器！
秘密武器？
丟下去！
千陽號有危險！
那個東西太危險了！
相信這艘船！
鬃毛開始旋轉了！
給我沉！
正砸向我們！
緊急迴避……
秘密武器！
膽小鬼航行！
他們閃開了！
不可能！
我從沒聽過有船能後退的！
騙人布！
進去船首裡面！
船首？
哇！可以進去耶！
別以為我們只能閃避！
這艘船的威力遠不止如此！
太厲害了！
又怎麼了？！
充電完畢！
嘿！
我現在該怎麼辦？
把盡量多的敵人弄到圓圈裡面去！
圓圈？
這樣嗎？
他們進去了！
用手把上的按鈕鎖定，然後拉動拉桿！
這個然後……
這個？
那是什麼？
咆哮：獅子的怒吼
咆哮大砲！
開火！
太厲害了！
你也太激動了吧！
你看到了嗎？！
千陽號的全力？
那一發幾乎打掉了所有飛魚！
這就是騙人布的實力！
第一次使用就那麼厲害！
哇！！！好驚人的破壞力！
千陽號！
獅子好厲害！我的眼珠都要掉出來了！
雖然我根本沒有眼珠……
要用三桶可樂來防止船被彈飛……
同時從大砲釋放兩桶可樂份量的風來爆發。
可樂消耗很多，別濫用啊！
她用網把我們綁住了！
可惡！
那個飛快的人魚！
快到了，香吉士阿琴……
撐住！
卡蜜！
太好了！
香吉士沒事吧？
大家，不好了！
香吉士阿琴大量出血！
什麼？
他被打傷了嗎？！
明明好不容易救了他，突然鼻子就大量噴血！
流鼻血？
沒事的……
如果他那樣死了，就讓他死吧。
也是……
至少他看起來很幸福。
撐住啊，香吉士阿琴！
這裡是……
天堂嗎？
可惡……
他活下來了？！
看來你的手下都不管用了吧？
你這……！
那就讓你見識一下毛多巴洛有多可怕吧！
到今天為止，被他巨大的角刺穿的蠢人我已經數不清了！
據說他的角連村莊的堤壩都摧毀過……
把他關進籠子裡，他會直接破籠而出！
我之所以一直能逃脫海軍的追捕……
全靠這傢伙的角！
人稱「擊碎心靈之角」！
好吧。
讓我來對付你！
上吧，毛多巴洛！
小心，魯夫！
那角完全沒用！
我們之間沒有打架的必要！
嘿，怎麼了，毛多巴洛？
那頭牛的舉動很奇怪吧？
什麼？
牠失去意識了？
剛才到底發生了什麼？
魯夫！
你做了什麼？
我什麼都沒做！
毛多巴洛！
可惡，怎麼會這樣？！
看起來不像是他攻擊了牠……
感覺魯夫好像是用氣勢壓制了那頭牛……
什麼？
你是說他用氣勢嚇暈了牠？
但那麼大的東西就這樣暈過去了！
這種事有可能嗎？
你這……該死的草帽小鬼……！
嘿，等一下，魯夫！
香吉士！
你沒事太好了！
這場充滿荒謬指控的蠢事就讓我自己來結束！
結束？
黑腳！
只要你繼續當海賊，我就永遠不得安寧！
對那張通緝令最不爽的人是我！
閉嘴！
那張蠢照片的臉，我比你更不想看到。
那種東西根本不該存在於現實中！
那麼……
那你乾脆去死好了！
Oeil
眼
Nez
鼻
Joue
頰
Bouche
嘴
Dents
齒
Menton
顎
拜託，住手……
整形射擊！
修整射擊
嘗嘗我這終結之技的優雅，結束你的痛苦吧。
你這臭混蛋。